FEITOS:
Subir no mesmo repositório enviado para as ACs  anteriores
Submeter link via estudante
Evolua o projeto desenvolvido na AC2 (utilize o gabarito fornecido), incluindo as seguintes modificações e funcionalidades:
Organize o projeto em pacotes: um pacote para o tipo Contato, um para a operação sobre os arrays e um arquivo main.go.
Refatore as funções que retornam arrays para que elas utilizem ponteiros.
Atualize a interface por linha de comando para incluir a opção de exibir todos os contatos salvos.
Cada contato deve ser exibido em uma linha, precedido pelo número do índice daquele elemento.
Atualize a interface por linha de comando para poder editar o e-mail de um contato previamente salvo.

PRA FAZER:


Crie uma nova função editaEmail, que recebe o índice do elemento no array e altera o e-mail do elemento indicado.



A interface deve exibir os contatos armazenados e pedir para o usuário indicar o índice do contato que quer ser alterado. Em seguida, o programa pede o novo e-mail e chama a função editaEmail, implementada no exercício 3.