AC8 - Estudo Dirigido 2

Para este estudo dirigido, consulte os slides da disciplina sobre o assunto Árvores Binárias de Busca
- Consultar os slides

E resolva o exercício proposto, entregando um único arquivo .go, com os algoritmos implementados
- Vê o exercício
- Implementa o algoritmo

Implemente em Go os algoritmos de busca e inserção em uma árvore binária de busca.
Considere uma árvore com nós simples, que possuem um único valor inteiro, adotado
também como chave do nó.

Os tipos (struct) para o nó e a árvore, e uma função main que testa a implementação realizada.
- Implementa os tipos (struct)
- Implementa a função main

Esta atividade pode ser feita em dupla ou individualmente. Caso seja feita em dupla,
apenas um aluno deve subir o trabalho no estudante.ibmec.br (lembrando de mencionar os nomes da dupla).
A atividade terá peso 2 no cálculo da média de ACs ao final do semestre. O prazo para entrega é 05/11.